# 이용안내
- 공식디스코드 : http://www.yonghyeon.com/YBOT/forum.html
- 버그 혹은 기타 문의는 공식 디스코드방 위 사이트로 문의해주세요.

# 명령어
## 코로나 특별기능(코로나 종식시 기능종료)
* **=코로나 [지역(선택)]**: 실시간 코로나 정보를 알려줍니다.<br/> 지역목록: 서울,부산,대구,인천,광주,대전,울산,세종,경기,강원,충북,충남,전북,전남,경북,경남,제주", inline=False)
* **=코로나해외 [대륙]**: 실시간 코로나 정보를 알려줍니다.<br/> 지역목록: 아시아,유럽,중동,아메리카,오세아니아,아프리카,기타
* **=마스크 [장소]**: 해당장소 주변 1km내에 위치한 약국,우체국,농협의 마스크 재고현황을 가까운 위치 기준으로 5개를 불어옵니다.

## 일반
* **=따라하기 [내용]**: 그 내용을 따라해줍니다.
* **=사용자문제**: 말그대로 사용자문제라는 이모지를 불러옵니다.
* **=그래도사용자문제**: 말그대로 그래도사용자문제라는 이모지를 불러옵니다.
* **=문제**: 말그대로 문제라는 이모지를 불러옵니다.
* **=코로나에감염된!**: 코로나에 감염된!이라는 내용의 이모지를 불러옵니다.(코로나 종식시 제거에정)
* **=BEE**: 마인크래프트 움직이는 벌 GIF를 불러옵니다.
* **=thinking_avi**: 돌아가는 얼굴의 이미지를 불어본디ㅏ.

## 관리
* **=청소 [갯수]**: 갯수만큼 내용을 지웁니다.\n 해당기능을 사용시에는 메세지 관리하기 기능을 주셔야지만 가능합니다.

## 게임
* **=주사위**: 두개의 주사위를 굴립니다.
* **=가위바위보**: 봇과 가위바위보를 합니다.

## 정보
* **=한강 수온**: 한강 수온을 알려줍니다.
* **=날씨 [지역 혹은 전국]**: 날씨를 알려줍니다. 날씨기능은 오타가 나도 자동적으로 고쳐서 알려주며, 해외 날씨도 확인할수 있습니다.
* **=실시간 검색어**: 네이버 급상승 실시간 검색어 TOP20을 불러옵니다.
* **=택배 [운송장번호] [택배회사(선택)]** 혹은 =택배 목록: 택배 배송현황을 추적하여 알려줍니다. 택배회사를 기재하지 않아도, 자동적으로 찾아줍니다.<br/>(일부 회사는 자동추적이 불가능합니다. 또한, 일 20회로 제한합니다.)
* **=번역 [번역할 언어] [내용]**: [내용]을 번역해줍니다. 시작할 언어는 알아서 분석하여 설정합니다.\n언어는 한국어,영어,일본어,중국어(간체/번체),스페인어,프랑스어,러시아어,베트남어,인도네시아어,태국어,독일어,이탈리아어를 지원합니다.\n(다소 일부언어간은 상호작용이 안될수 있습니다.)
* **=재난문자 [로딩할 갯수(선택)] [지역 혹은 전국(선택)]**: 재난 문자를 불러옵니다. 선택을 미기재시 10개, 전국으로 설정됩니다.\n지역은 (도/시)만 가능합니다.

## 게임전적
* **=스팀 [닉네임 | 유저코드 혹은 커스텀ID] [커스텀ID(여부) 혹은 유저코드(여부) | 닉네임 검색 경우 미기재]**: Steam 프로필을 불러옵니다. 커스텀ID 혹은 유저코드로 전적을 조회하실 경우 [커스텀ID(여부) 혹은 유저코드(여부) | 닉네임 검색 경우 미기재] 이곳에 '커스텀ID', '유저코드'라고 적어주셔야합니다. 간혹가다, 중복되는 닉네임은 조회되지 않거나, 다른 계정이 나오기도 합니다. 그럴 경우 커스텀ID 혹은 유저코드를 사용해주세요.
* **=PUBG [닉네임] [시즌(선택)]**: 배틀그라운드 전적을 검색해줍니다.
* **=레인보우식스 [닉네임]**: 레인보우식스 전적을 검색해줍니다.
* **=오버워치 [닉네임] [빠른대전/경쟁전]**: 오버워치 전적을 검색해줍니다.
* **=리그오브레전드 [닉네임]**: 리그오브레전드(롤) 전적을 검색해줍니다.
* **=하이픽셀 [전적/길드] [닉네임/길드명] [(전적 조회시)게임명|(길드 조회시)플레이어/길드이름] [(길드 조회시)정보/성과]**: 하이픽셀 전적을 조회해 줍니다.
